עולים לשידור בעוד חמש שניות.
ארבע, שלוש, שתיים...
בוקר טוב. זה יום שישי.
אני שמח שהצטרפתם אלינו.
אני המנחה, ג'ף סטלינג,
ולצדי כריס קמארה וג'ורג' קרטריק.
- תוכנית כדורגל מיוחדת -
בעודנו מתקרבים לסוף השבוע האחרון של העונה,
קיבלנו עדכון על השמועות
בנוגע לשינוי בווסטהאם יונייטד.
אבל ראשית, נפנה לצ'מפיונשיפ
ולריצ'מונד, המועדון
של עמיתנו מנבל הפה לשעבר...
רוי קנט.
הכותרת הבוקר היא החדשות
שלפיהן טד לאסו עזב
באמצע המשחק נגד טוטנהאם העונה
לא בגלל בעיות בבטן, אלא בגלל התקף חרדה.
- ג'ילט
שבת של כדורגל -
נראה שלאסו... עוזב?
ג'ורג'?
לאסו בבירור לא כשיר לאמן.
בחייך, ג'ורג'.
תגלה חמלה.
-בחייך, ג'ף. בחייך.
ביל שאנקלי היה חוטף התקף חרדה, הא?
זה היה קורה לבריאן קלאף?
אלכס פרגוסון היה חוטף התקף חרדה.
-תהיה הוגן.
לא, ודאי שלא. אם הספינה שלך מותקפת, כן?
ואתה רץ לגשר הפיקוד,
אתה רוצה למצוא קפטן עם מוח מתפקד,
לא איזה חלשלוש פחדן.
אני מתגעגע לרוי.
- נסטלה
חיטה גרוסה -
- רבקה:
טד... זין על השונאים. -
- תתקשר אם אתה צריך משהו. -
- דוק שרון
הודעה קולית -
היי, טד. תזכור, האמת תשחרר אותך,
אבל קודם היא תעצבן אותך.
אני כאן אם תרצה לדבר. בהצלחה בסוף השבוע.
- מישל לאסו: היי, טד.
צפיתי בחדשות. מקווה שאתה בסדר. -
- טוק טוק -
- מי שם? -
- אירופה. -
- אירופה מי? -
- אירופה מאוחר. -
- חה חה. אתה בסדר. -
- אז... בוקר מוקדם או לילה מאוחר? -
- מצטער. לא ענייני.
תודה שהתעניינת בשלומי. -
- דווח שלאסו עזב את המגרש
עקב הרעלת מזון, -
- כעת מקורות טוענים
שהתקף חרדה היה הסיבה -
היי, בחורים.
כן.
-תמונה טובה.
בוקר טוב, סוזן.
הו. אתה בסדר, טד?
כן, גברתי.
אתה בטוח?
- סטאר ספורט
האם טד חולה בראש? -
- פניקה בלאסו -
היי, המאמן.
תודה.
היי, מאונן.
אילו אבא שלי היה חוטף התקף חרדה בנורמנדי,
היינו מדברים גרמנית.
כן, אדוני.
תתרכז בעבודה, חבר. אתה תהיה בסדר.
אני מניח שאתה יודע במה מדובר, כן?
לא.
הפרחים האלה נפלאים. ממי הם?
אדווין אקופו.
"צר לי על אובדנך."
זה מתחשב מצדו.
הוא שמע כנראה על מותו של אביך.
לא סיימתי.
"אבל ניתן לסם בית טוב מאוד בקזבלנקה."
עדיין, מחווה יפה.
אז לזלי, יש רמזים לכיוון שסם נוטה אליו?
אף ציוץ, ואני מנסה לשחק אותה רגוע.
אז בכל פעם כשאני נתקל בו במסדרון,
אני נותן לו הנהון צונן.
אתן יודעות, ככה.
לעזאזל. זה באמת היה צונן.
אני יודע, נכון? ראיתי את זה בסרט
של דנזל וושינגטון,
וחשבתי, "אני מאמץ את זה."
עדיין, זה נראה לא טוב.
היי. מה העניינים, אנשים?
טד.
אני מצטערת על המאמר, טד.
זה בסדר, קילי.
את יודעת מה הם אומרים.
אין דבר כזה פרסום שלילי, נכון?
אם כי אני חושב שהם טעו במקרה הזה,
שזה מבאס כי הם דייקו
בנוגע לבירה לפני הליקר.
בבקשה, בוס.
-תודה, טד.
ואתה יודע שיש לך את תמיכתנו המלאה.
אני מעריך את זה.
הלוואי שיכולתי לעשות משהו
לפני שטרנט כרים השמוק פרסם את המאמר.
לא, טרנט בחור טוב. הוא רק עושה את עבודתו.
אל תדאג. אני אדבר עם הבעלים של העיתון
ואברר מי היה המקור האנונימי.
לא, אין צורך. למעשה, כל מה שנכתב היה נכון.
ובניגוד לסגן קאפי,
אני מסוגל להתמודד עם האמת.
טוב, העצה שלי היא בלי תקשורת
עד אחרי המשחק.
אני מסכימה.
תתרכז במשימה, לנצח את ברנטפורד.
כן, כי אם נפסיד, זה יהרוג אותי.
אל תפסיד, בבקשה. אני מתחנן.
אל תדאג, היגינס ממולא. הכול בשליטה.
אלוהים. יש לזה טעם של חרא.
אה, כן. עבר עליי לילה קשה,
ועכשיו אני משוכנע לחלוטין
שהחלפתי בין סוכר למלח. אני מצטער.
לא, לא.
לא, זה מעניין.
היא כלבה חמקנית ומלוחה.
כמו הת'ר לוקליר ב"מלרוז פלייס", נכון?
הו, כן.
-כן.
נכון?
זה תיאור מדויק.
-כן.
הו, הת'ר.
שלום.
אני לא אהיה בטוח שם.
-היי.
- סם, אני כבר מת לראות אותך לובש את זה! -
- מקווה שלא אכפת לך,
בחרתי את המספר שלך... אדווין אקופו -
- אוביסאנייה -
- להפוך את פירמידת ההצלחה -
הכול טוב?
רוי כאן?
אני לא שומע נהמות.
היי, בוקר טוב.
-בוקר טוב, נייט.
רוי כאן?
לא.
ראית את זה?
כן. זה נורא.
כן.
-כן. זה היה נורא.
רוי...
ג'יימי מחפש אותך.
באמת?
אוי!
טארט!
אני?
לשם? כן.
חכה. אני יכול לומר משהו קודם?
כן, בסדר. זה רעיון טוב,
כי אחרי שאסיים, לא יישארו לך שיניים,
ותזדקק להן כדי לדבר.
נכון, כן, בסדר.
אז בלוויה של אבא של רבקה
אמרתי לקילי שאני עדיין אוהב אותה.
טעיתי ולא הייתי צריך לעשות את זה,
אבל אני לא רגיל להיות ליד אנשים מתים.
זה עשה לי משהו מבחינה רגשית, מבין?
אבל לא הייתי צריך לעשות את זה
וזה היה לא בסדר,
אבל אני רוצה שתדע שאני מכבד אותך,
ואני מכבד את קילי, ואת הקשר שלכם,
ובחיים לא אעשה שוב דבר שכזה.
חרא!
מצטער. קפאתי כששניכם נכנסתם,
ופשוט לא ידעתי מה לעשות.
בסדר.
כן, לא, זה ללא ספק נשמע גם מסייע וגם רחום.
אבל אני לא חושבת
שמפגש בין טד לאסו
לפסיכיאטר מפורסם בהנחייתך
זה המהלך הכי טוב כרגע.
הוא מרוכז כל כולו בברנטפורד.
תודה רבה.
לך תזדיין, פירס מורגן.
לכל הרוחות המזוינות!
אלוהים...
תסתדרו במעגל!
תודה, המאמן.
היי, בחורים.
לפני שנתחיל, אני רוצה לדבר איתכם
על המאמר שראיתם בעיתון הבוקר.
בעצם, בטח קראתם את זה בניידים.
אני עדיין מקבל עיתון, כי...
אי אפשר לגזור קריקטורות מנייד, נכון?
כן, אבל אפשר לצלם צילום מסך ולשלוח.
זאת הפרה של זכויות יוצרים, אחי.
הו.
-אני מבין אותך, זורו,
אבל אי אפשר לתלות צילום מסך על מקרר.
במקרר שלי יש טלוויזיה.
אני חושב שיש לי את אותו מקרר.
אני קניתי...
-הנקודה היא,
גיליתם משהו ממקור אחר,
והייתם צריכים לשמוע על זה ממני.
אבל בחרתי לא לספר לכם, וזה היה טיפשי.
חבר'ה, אנחנו מקבלים הרבה החלטות בחיים
מדי יום ביומו,
החל ב"אני באמת אוכל משהו
שנקרא יוגורט יווני?"
וכלה ב"האם עליי לעזוב את משפחתי
ולקחת משרה בצד השני של העולם?"
הבחירה שלי לא להיות כן איתכם,
זאת הייתה בחירה גרועה.
אבל אני לא יכול לבזבז זמן
על תקווה לשידור חוזר.
כי זה לא עובד ככה עם בחירות.
לא, אדוני. לא.
הבחירה הזאת וז'קט השיקגו בולס שלי
שהשאלתי לג'נל רודס בכיתה י'
מפני שהיא שפכה על עצמה קטשופ
ונראתה כאילו ירו בה,
אלה שני דברים שלא אקבל חזרה.
כי כל בחירה היא הזדמנות, חבר'ה.
ולא נתתי לעצמי את ההזדמנות
לפתח את האמון איתכם.
אצטט את מאמן הכדורסל הדגול
של יו-סי-אל-איי, ג'ון אובי-וואן גנדלף,
"אלה הבחירות שלנו, רבותיי,
שמראות מי אנחנו באמת,
הרבה יותר מהיכולות שלנו."
אני מקווה שתוכלו לסלוח לי על מה שעשיתי.
כי אני לבטח לא ארצה
שמישהו מכם יסתיר משהו ממני.
לא, אנחנו איתך, המאמן.
-אנחנו איתך.
כן, אין בעיה, המאמן.
וכשנמצא את המלשן,
מבקש אישור לכסח אותו
בגרביים מלאות בסבון מוצק?
אנחנו נמצא אותו ונכסח אותו!
כן!
-נהרוג אותו!
תעקבו אחרי הכסף!
לא, חבר'ה. אני אעקור את השיח הזה באיבו.
אומרים "אקטוף" לא "אעקור", המאמן.
באמת? אה, בגלל פרחים, נכון?
גננות, מותק.
זה נשמע הגיוני יותר.
אני מעריך את זה. תודה.
לא, רבותיי. אני רוצה שנתמקד
במשהו קצת פרודוקטיבי יותר,
כמו לעבוד על החלוץ המדומה של נייט הגדול.
איך זה נשמע? טוב, יופי.
-כן, כן.
טוב, יש שאלות לפני שנתחיל?
כן, לי יש.
-כן, ג'יימי?
מה נעשה עם הדבר המזוין הזה?
כן, נקודה לעניין. בסדר.
תשמעו, בואו נלך למגרש הצפוני,
ואם תעשו את זה בריצה,
זה ייחשב לאימון כושר, כן?
תתחפפו! שריקה! שריקה!
היכנס.
מה זה?
זה "קמע איידול", חצי הגמר.
אחת משתי המתחרות האלה תהיה הקמע החדש שלנו.
האם תהיה זו מייסי גרייהאונד
או טינה פייהאונד?
אוי. שתיהן מארמון הב-קינגהאם?
כן.
גברת קמפבל מנהלת את המקלט.
מגדלת הכלבות המובילה בלונדון.
סוזי קמפבל. נעים להכיר.
נעים להכיר.
מעריצה גדולה.
תודה.
זה עיתוי לא נוח?
לא. אתם יכולים לתת לנו רגע, בבקשה?
הו. בטח.
וואו.
נעים להכיר.
משהו אינו כשורה?
למעשה, משהו ממש מצוין.
המשקיעים של "בנטר",
הם רוצים לסייע לי במימון פתיחה
של חברת יחסי ציבור משלי.
אלוהים!
אני יודעת, נכון?
אני צריכה ייעוץ.
מחמיא לי שפנית אליי במקום לטד או לרוי.
הם באימון.
אז במקום רבקה.
היא זו שאני חוששת לספר לה.
אני שמח להיות ברשימה.
אני פוחדת.
תשמעי. זה טבעי לחלוטין.
להיות הבוס יכול להיות מפחיד.
לא. אני פוחדת לספר לרבקה שאני עוזבת.
אה, נכון. כי היא מפחידה כל כך.
לא. היא אחת החברות הכי טובות שלי.
אה, כן. כן, כן. והעזיבה שלך
תיחשב בגידה ברמה
השמורה בדרך כלל למיתולוגיה היוונית.
לא.
אני לא רוצה להצטייר כמי שלא מכירה תודה
על ההזדמנות המדהימה שהיא נתנה לי כאן.
קילי, מנטורית טובה מקווה שתמשיכי להתקדם.
מנטורית מעולה יודעת שתתקדמי.
אוי. אני אוהבת את זה.
כן? המצאתי את זה כרגע.
וואו.
אמרתי לאדווין אקופו שאתן לו את תשובתי
אחרי המשחק ביום ראשון.
זה אומר שקיבלת החלטה?
אני חושב שכן.
כן?
-אני לא יודע.
זה טירוף לא ללכת, נכון?
סמואל, אתה חושב על זה יותר מדי. תירגע.
תפסיק לחפש את התשובה ותן לתשובה לבוא אליך.
אם תיפתח לזה, היקום ייתן לך סימן.
אבא, עם כל הכבוד,
זאת לא החלטה חשובה מדי
כדי להשאיר אותה ליקום?
היקום תמיד הציב אותי בנתיב הנכון.
היקום אמר לי להתחתן עם אימא שלך
ולקנות ביטקוין ב-2009.
שנת 2009!
בסדר, אבא. אני אפקח עין
למקרה שיגיעו מסרים מהיקום.
אני אוהב אותך.
-אני אוהב אותך.
- אוביסאנייה -
הבוקר, ג'יימי התנצל בפניי
על מה שאמר לך בלוויה.
לא אמרתי מילה.
אני יודע. הוא אמר
שהוא עשה את זה על דעת עצמו.
מה עשית?
מה את חושבת שעשיתי?
נתת לו אגרוף.
נגחת בו.
-תמשיכי.
רצחת אותו?
לא. גרוע מכך. סלחתי לו, לעזאזל.
זה מבחיל, נכון?
לא. אני ממש גאה בך.
אני תומכת בזה לחלוטין.
רגע. יש לי משהו לספר לך.
למען השם. אל תגידי לי
שטד ניסה להתחיל איתך.
קרן ההון סיכון שהשקיעה ב"בנטר",
הם רוצים לסייע לי במימון פתיחה
של חברת יחסי ציבור משלי.
לכל הרוחות. זה ענק.
את מנכ"ל מזוין וכל זה. מדהים.
אני יודעת.
אני אוהבת אותך כל כך.
תראי אותך. הבוס.
לא יהיה לך יותר זמן בשבילי.
תסתום את הפה היפה שלך.
אני צריך שנייה. זו ג'יין.
איך זה הולך?
נפרדנו.
חזרנו.
בבקשה, בחורים.
תודה, מיי.
תשכח מזה, טד.
הכול יישכח בקרוב. כמו תמיד.
תודה, מיי.
סיימתי בכל מקרה.
אנחנו פותחים את השמפניה.
מה? לא, חשבתי ששומרים את זה
למשהו מיוחד מאוד-מאוד.
לא פתחנו את הבקבוק
כשאימא שלך חזרה לגור בצפון.
לא פתחנו אותו כשאנגליה
קיבלה אפס נקודות באירוויזיון.
ולא פתחנו אותו כשהשכן דרס את הנחש שלו.
הו! זה היה מכוער.
אז נשתה את זה הלילה. תתכופפי.
הידד.
חרא!
ליזי שלחה קדימון למאמר ב"ואניטי פייר".
לעזאזל. חסר להם שהם השתמשו
בתמונות שבהן אני מחייך.
כאילו שיש כאלה.
וואו.
- קילי ג'ונס, אישה בשליטה -
אוי, לא.
הם לא השתמשו בתמונות שהופעת בהן.
חרא, מצטערת, רוי. זה לא בסדר.
אני אבקש מהם לשנות את זה.
-שלא תעזי.
אל תשני שום דבר מזוין.
את נראית חזקה. את יפהפייה מזוינת.
את בוסית שווה זיון.
כן? קדימה, תראה לי.
אז...
אתה מתכוון להגיד משהו?
כלומר, בסופו של דבר, כן.
אולי שמת לב במהלך השנים, אני דברן לא קטן.
לא. לנייט.
המקור האנונימי.
וואו. מה גורם לך לחשוב שזה נייט?
כן.
אתה מכיר את הפילוסופיה שלי
בכל הנוגע לחתולים,
לתינוקות ולהתנצלויות, המאמן.
צריך לתת להם לבוא אליך.
זה לא יקרה.
ישנם אנשים שזקוקים לדחיפה קטנה.
כן. אני לא דוחף איש.
אני חושב שזה יעזור.
נייט יהיה בסדר.
לא. זה יעזור לך.
אם תמשיך להחזיק הכול בפנים,
אני פוחד שהשפם שלך יעוף.
אז אני איראה כמו הבחור
מ"בדרך לחתונה עוצרים בווגאס".
בראדלי קופר.
אתה טוב מדי אליי.
ואני אוהב את השפם שלך.
היי, מותק.
היי.
יש לך שנייה?
כמובן.
אני מצטערת כל כך.
לא, אין צורך.
זה טוב.
עזרת לפנדה הזאת להפוך לאריה.
אני גאה בך כל כך.
תודה.
לכל הרוחות.
אוי, לא. מה עכשיו?
רופרט קנה את ווסטהאם יונייטד.
- בעל הבית החדש של ווסטהאם -
לא.
ולחשוב שלשנייה חשבתי
שהוא העביר לי את המניות שלו במועדון
כמחווה של רצון טוב.
האמת שמרגיע אותי לגלות
שהוא עדיין שמוק אנוכי ותחמן.
כן. זה מחזיר איזון מסוים ליקום, הלוא כן?
תבטיחי לי שלא תעבדי עבורו.
אין לו כסף בשבילי.
ריצ'מונד היא המועדון שלי. את יודעת את זה.
בתנאי שנעלה ליגה.
אולי לא תרצי לעבוד איתנו.
זה הוגן.
עצה קטנה לתפקיד הבוס.
תעסיקי את החברה הכי טובה שלך.
לכי להזדיין.
עכשיו אני שוב בוכה.
מישהו רוצה כרטיס?
הכול טוב, מיי?
-אוי, מיי.
קדימה, ריצ'מונד.
-קדימה, ריצ'מונד.
צא לשם ותביס אותם.
נשחק מעולה, נכון?
תנצח אותם. תזיין אותם.
קדימה, המאמן.
אחר צהריים טובים.
-אחר צהריים טובים.
- פירמידת ההצלחה -
טוב. מוכנים להריץ
את מערך החלוץ המדומה של נייט, כן?
תהיו טיפשים אם לא.
בסדר.
כן, צריך לתת לזה הזדמנות.
-למה לשנות את זה עכשיו?
אני מסכים.
אוי, לא. נזרקת מהמשרד שוב?
לא. שינוי מיקום זמני
בזמן שמחליפים את השטיח שם.
זה היה מלא בחרא של כלבים.
אה, כן. לא, הייתי שם, עברתי את זה.
טוב. עוד מישהו רוצה לדבר על משהו
כן.
אני יכול...
להיעזר ב...
עצה.
רק רגע.
רוי, אתה אומר
שאתה רוצה להפוך לכלב יהלומים?
אין מצב. אני רק אומר שלא מפריע לי
להיות בחדר
בזמן שזה קורה.
כן. בסדר. מה עם כרטיס מבקר חד-פעמי
לכלב האשפתות שלנו, כן?
כלבי היהלומים, היכונו.
כן. אני אעזור לך.
כן. אני אשאר כאן.
-בסדר. רעיון טוב. כן.
אתה חי, אתה לומד, נכון? תודה, אלאניס.
טוב. רוי.
תנבח.
זוכרים כשסיפרתי לכם
שיש לי צילומים עם קילי?
כן.
-כן, כן.
אני יודע שאמרתי שאני שונא את זה,
ואני באמת שונא את זה.
אבל בסוף,
הם לא השתמשו באף תמונה שהופעתי בה.
וזה פגע ב...
רגשות שלי.
אה, כן.
-כן.
בכיתה ה', לא הרשו לי
להצטרף לתמונה של הכיתה
מפני שפיתחתי אלרגיה נדירה לחיוכים.
לא אותו מצב.
העניין הוא, היא...
היא נראתה טוב כל כך.
לבדה.
בלעדיי.
טבעית כל כך.
אני...
זה היה נראה ממש מוזר
אילו הייתי מופיע בתמונות.
ואז, בלוויה של אבא של רבקה
ג'יימי טארט המזוין אמר לה שהוא מאוהב בה.
והוא עדיין חי?
כן. במקום להרוג אותו במכות, סלחתי לו.
אני עדיין רותח מזעם בגלל זה.
בסדר. רוי, אנחנו מעריכים את זה
שאתה נובח עלינו.
גם אני צריך להתוודות על משהו.
דבר, נייט.
רוי,
כשקילי ואני הלכנו לקניות
באותו היום, נישקתי אותה.
כן. היא סיפרה לי על זה.
זה בסדר.
נישקתי אותה. נישקתי את החברה שלך.
אנחנו בסדר.
ג'יימי רק דיבר איתה, ואתה רצית להרוג אותו.
אתה לא רוצה לנגוח בי לפחות?
עשית טעות, נייט. תשכח מזה.
לא, מגיעה לי נגיחה.
אני אשמח לנגוח בך, נייט.
טוב, יודעים מה? זה מספיק.
יש לנו עבודה, כן? כלבי היהלומים, סיימנו?
רגע. אז לפעמים כלבי היהלומים המזוינים
רק מקשקשים על עניינים,
איש לא צריך לפתור דבר ודבר לא משתנה?
לפעמים. כן.
זה מגניב.
אלוהים. אלוהים.
יש! יש!
זה המשחק ה-83 בין שתי הקבוצות
ומעולם לא היה משחק מכריע מזה.
ברנטפורד מובילה, אבל ריצ'מונד
עדיין משחקת במערך החלוץ המדומה
יוצא הדופן שלה.
אני לא אוהב את זה, ארלו.
משחק אחרון בעונה, משחק עלייה.
זה עיתוי מוזר לנסות אסטרטגיה חדשה.
ריצ'מונד מנסים להשוות לפני המחצית,
אבל הם מאבדים את הכדור
ולברנטפורד יש יתרון מספרי.
יש!
חרא!
-שתיים-אפס לברנטפורד.
כשמנסים טקטיקה חדשה בשלב כזה,
במשחק כה חשוב,
כולם מאבדים את הראש.
תישאר מאחור! כמה פעמים
צריך לומר לך, לעזאזל? תישאר מאחור!
זה בסדר.
היי. אנחנו בסדר.
זה בסדר. קדימה.
ויורדים למחצית
של מה שהיה דרבי מערב לונדוני קצבי.
ברנטפורד מובילה שתיים-כלום,
וריצ'מונד מאפשרת להזדמנות פז
לחמוק מבין אצבעותיה.
אני אדבר בכנות. המצב עגום, כן?
תסתכלו מה קורה שם.
זה נראה כמו ציור מהרנסנס
שמתאר מלנכוליה גברית.
טוב, אז מה עכשיו? מה נעשה?
נוותר על מערך החלוץ המדומה.
זה היה עובד אילו היו לנו שחקנים
שיודעים לשחק.
כן, אני לא מסכים, נייט.
אני חושב שצריך להמשיך בזה.
היו להם 45 דקות להבין מה לא לעשות. כן?
מה דעתך, רוי?
-תשאל אותם.
הם אלה שמוציאים לפועל את החרא הזה.
כן, בסדר.
טוב, בחורים.
המאמנים ואני מנהלים ויכוח קטן
ורצינו לשמוע את דעתכם.
שנמשיך בחלוץ המדומה או שנשנה מערך?
הטקטיקה טובה, ואנחנו מסוגלים
להוציא אותה לפועל.
זה יעבוד.
אם יאן מאס אומר,
אתם יודעים שזאת האמת, נכון?
לא הייתי משקר לכם.
לדוגמה, זורו,
היית אמור להציל את השער הראשון.
אחי.
בסדר. אז החלטנו.
נמשיך בחלוץ המדומה של נייט.
בואו הנה. שימו ידיים. קדימה.
-הנה זה בא, כלבי הציד!
היי, קפטן?
אתה רוצה להצטרף אלינו?
- תאמינו -
ריצ'מונד בשלוש. אחת, שתיים, שלוש...
ריצ'מונד!
- ניצחון סולידי -
קדימה, ריצ'מונד!
היי, נייט.
היי.
הכול בסדר?
כן, טד. הכול בסדר.
במה מדובר? מה עשיתי?
על מה אתה מדבר?
בחייך, אתה כועס עליי בטירוף.
אני רוצה לדעת למה.
מה אני צריך ללמוד כאן?
אתה רוצה לדעת מה עשית?
-כן, בבקשה.
בסדר. אני אומר לך מה עשית.
גרמת לי להרגיש
שאני האדם החשוב ביותר בעולם.
ואז, נטשת אותי.
כאילו כיבית את האור, בן רגע.
ואני קורע את התחת בניסיון
לזכות חזרה בתשומת לבך.
כדי להוכיח את עצמי.
כדי לגרום לך לחבב אותי שוב.
אבל ככל שעשיתי יותר, היה אכפת לך פחות.
הרגשתי בלתי נראה.
אתה אפילו לא מציג במשרד
את התמונה שנתתי לך לחג המולד.
רק תמונה של אמריקאים טיפשים.
עכשיו תשחק בחלוץ המדומה של נייט,
כך שאם הקבוצה תפשל,
שזה מה שיקרה, היי, תוכל להאשים אותי.
לא. זין על זה.
כולם אוהבים אותך.
טד לאסו הגדול. אני חושב שאתה בדיחה מזוינת.
בלעדיי, לא היית מנצח באף משחק.
היו מחזירים אותך לקנזס,
למקום שאליו אתה שייך.
עם הבן שלך.
כי אתה לבטח לא שייך לכאן.
אבל אני כן. אני שייך לכאן.
זה לא בא לי בקלות, בסדר?
הרווחתי את זה ביושר.
אני יודע, נייט.
ואם לא אמרתי לך מספיק כמה אתה חשוב לי,
אני מצטער.
לא, אתה יודע מה? אתה מזיין במוח.
לך תזדיין, טד.
ריצ'מונד בפיגור שני שערים,
ממשיכה במערך החלוץ המדומה
בעת שברנטפורד יוצאת להתקפה.
כריס, האם הזמן של ריצ'מונד
לשלוט בעתידה הולך ואוזל?
רק אם אתה חושב שזמן הוא לינארי, ארלו.
כן, כריס. אני חושב כך.
לחץ טוב של רוחאס.
מסירה נפלאה של טארט.
אוביסאנייה ברחבה.
הוא כובש!
והודות לשער של אוביסאנייה
התקוות של ריצ'מונד לעלות ליגה עדיין בחיים.
קדימה! קדימה! עוד שער!
אלוהים!
ככה משחקים עם חלוץ מדומה, ארלו.
מצופפים במרכז המגרש, שומרים על ארגון,
מחפשים שטחים ריקים. כל הכבוד.
היי, הנה זה בא!
-כן! כן!
כן!
קיבלנו את שאר התוצאות.
מועדון הכדורגל ריצ'מונד,
באורח פלא, אחרי פתיחת עונה גרועה
ברמה היסטורית,
במרחק נקודה מהמקום השני.
קדימה, ריצ'מונד.
-קדימה, ריצ'מונד.
קדימה, ריצ'מונד. קדימה, ריצ'מונד.
אם הם יצליחו לחלץ תיקו איכשהו,
ריצ'מונד תחזור לפרמייר ליג.
הם רק צריכים הברקה אחת, ארלו.
קדימה, ריצ'מונד.
-האם הם ישיגו אותה בזמן?
קדימה, ריצ'מונד. קדימה, ריצ'מונד.
קדימה, ריצ'מונד...
מסירה ארוכה של ההולנדי.
טארט נמצא שם!
האם זה הרגע של ריצ'מונד?
שופט!
פנדל.
יש!
-יש! יש!
סביר להניח שטארט יבעט.
הוא לא החטיא פנדל כל העונה.
דני.
אתה תבעט, מוצ'אצ'ו.
זה יהיה כיף. תסמוך עליי.
נראה שטארט נותן את הכדור לרוחאס,
שלא בעט פנדל מאז, ובכן...
קדימה, דני!
- רוחאס -
הנה זה בא, דני!
כדורגל זה החיים.
ריצ'מונד עשתה את זה!
עם השער הזה הם יסיימו במקום השני
ויחזרו לפרמייר ליג בניסיון הראשון שלהם.
אנחנו עולים ליגה!
אנחנו עולים ליגה! כן, אנחנו עולים ליגה!
יש!
המשחק הסתיים!
ריצ'מונד עשתה את הבלתי אפשרי
בעזרת אומץ, נחישות ויותר מכול, אמונה!
עליתי ליגה פעם או פעמיים בקריירה, ארלו.
זה הישג אמיתי.
ריצ'מונד ראויה לזה.
הם נשארים מועדון
ללא תואר משמעותי, חובה לציין זאת.
אבל הם לא ירגישו כך הערב.
תוצאה סופית: ריצ'מונד 2, ברנטפורד 2.
והשמחה חזרה לנלסון רואד.
יש!
-היי! בוא הנה! בוא הנה!
לעזאזל! למה עשית את זה?
כדי שאוכל לעשות את זה.
יש!
-יש!
יש! קדימה!
יש!
הו!
-כן!
רוצה קצת מים?
-כן, בבקשה.
- המובחרים של מערב לונדון -
"אנחנו ריצ'מונד עד המוות
אנחנו יודעים, אנחנו בטוחים,
אנחנו ריצ'מונד עד המוות
אנחנו ריצ'מונד עד המוות..."
סם.
"אנחנו יודעים, אנחנו בטוחים
אנחנו ריצ'מונד עד המוות
אנחנו יודעים, אנחנו בטוחים,
אנחנו ריצ'מונד עד המוות..."
סם! היי, סמו.
משחק מעולה.
כן, השער מדבר בשם עצמו, כמובן.
אבל המשמעת הטקטית שלך, היי.
הם יתגעגעו אליך.
מר אקופו.
באמת נהניתי לפגוש אותך,
וההצעה שלך מחמיאה לי מאוד.
אני מצטער, אבל התשובה שלי היא, "לא, תודה."
אני לא חושב שתקופתי בריצ'מונד הסתיימה.
ומהסיבה הזאת, עליי להישאר.
אני מקווה שאתה מבין.
חתיכת בן זונה ניגרי!
זבל משבט יורובה!
מי אתה חושב שאתה שתבזבז את זמני?
חתיכת חרא עם כישרון בינוני.
"כישרון בינוני"?
אני אקדיש את חיי
כדי להרוס אותך, אידיוט מזוין!
בחיים לא תשחק בנבחרת ניגריה.
אתה מבין אותי, זין קטן? בחיים לא!
אני אקנה את בית הילדות שלך,
ואני אחרבן בכל חדר.
ואז אני אשרוף את המקום.
כן. ואז אשב שם ואוכל קנקיי,
ואז אני אחרבן על השרידים. אני מבטיח לך.
בסדר.
בחיים לא אשכח את חוסר הכבוד הזה.
לך תזדיין, סם אוביסאנייה.
איך הוא מעז!
השמוק הזה!
כן.
קקי, קקי.
טוב, חברים. תירגעו.
בסדר, בסדר, תירגעו. תירגעו. היי.
בחייכם, תירגעו, טוב?
אני רוצה לפתוח בהתייחסות למאמר
שכתב חברנו הטוב, מר טרנט כרים מה...
למעשה, אני רוצה לספר לכם את האמת
על המאבק שלי בחרדה לאחרונה.
ועל הדאגה הכללית שלי
בנוגע לאופן שבו אנחנו דנים
בבריאות הנפש בספורט ומתמודדים איתה.
היי, בוס. רק רציתי לברך אותך
על עליית הליגה.
ואני אותך, טד. שמפניה כדי לחגוג?
אני אשתה רק כוס מים, בבקשה.
-רגילים או מוגזים?
כן. רגילים. בסדר.
את יודעת, לפני שגרתי כאן,
חשבתי שמים רגילים
הם דרכם של אנשים לומר
שאלה מים רגילים, מבינה?
אלה היו מים ונשארו מים.
אין השכלה טובה יותר מאשר לטייל.
אמן.
היי. העונה הבאה תהיה כיפית, נכון?
עונה שתכלול חבר ותיק.
רופרט קנה את ווסטהאם יונייטד.
באמת?
טוב, זה יהיה שינוי נחמד.
המפגשים שלנו איתו יהיו מתוכננים,
בניגוד למתקפות הפתע האופייניות לו.
היי, רבקה.
והמאמן.
מצטער.
לא. סם, בבקשה, תישאר. בדיוק עמדתי לעזוב.
לא, טד. תישאר.
-לא, זה בסדר.
כן. בסדר.
רק רציתי להודיע לשניכם
שהחלטתי להישאר.
זה נהדר, סם.
כן. אני שמחה לשמוע, סם.
איך אדווין אקופו קיבל את הבשורה?
לא טוב. הוא יצא בסערת רגשות.
הוא כבר בדרך לגאנה.
לעזאזל. ציפיתי בקוצר רוח
ללחיצת היד לפרידה מפרנסיס.
טוב, אני צריך לזוז.
היי, סם. אני רק סקרן.
למה החלטת להישאר?
הלוואי שיכולתי לומר
שזה בגלל רגשותיי כלפיך,
אבל האמת היא, הגיע הזמן שאפסיק לדאוג
בגלל מה שאחרים חשים כלפיי.
אני נשאר כי זה הצעד הכי טוב עבורי
ועבור המסע שלי.
תודה.
אני חושב שהוא דיבר אלייך כשהוא הסתכל עליי.
כן. אני יודעת, טד.
לעזאזל. בשלוק אחד.
-כן.
המאמן לאסו.
היי. הנה הוא. דאגתי לך.
חשבתי שהייתה לך תאונת אופניים.
למען האמת, אני לא יודע לרכוב על אופניים.
באמת? זה מפתיע אותי.
למה? בגלל השיער וכל הסטייל?
כן, אני מניח.
למה לא היית במסיבת העיתונאים?
כי אני כבר לא כתב.
פוטרתי כשנודע להם
שחשפתי את המקור האנונימי.
לעזאזל. לא אמרתי מילה, אני מבטיח.
לא, אני יודע, טד. אני סיפרתי להם.
אני מחפש משהו שונה. עמוק יותר.
טוב, כפי שהאיש אומר,
אתה חייב ללכת בעקבות אושרך, נכון?
מצטער שאתה מובטל.
אבל אתה יודע למה זה הופך אותך, נכון?
טרנט כרים. עצמאי (אינדיפנדנט).
כן.
כן. אבא שלי סיפר את אותה הבדיחה.
כן. הוא נשמע כמו בחור מגניב.
אני מקווה שדרכינו יצטלבו בקרוב שוב, טרנט.
גם אני, טד. אני אוהב את השיחות שלנו.
אתה רוצה טרמפ?
אני מעדיף ללכת, אבל אני מעריך את זה.
וטד,
בהצלחה בעונה הבאה.
חרא.
- כעבור חמישה ימים -
זה האחרון?
-כן. רק זה וטריקסיבל.
בסדר.
הבאתי לך מתנה לכבוד היום האחרון
שאנחנו עובדים באותו הבניין.
בבקשה.
כרטיסי טיסה?
קנית לי כרטיסי טיסה?
למרבייה.
איך השגת כרטיסים מודפסים אמיתיים?
מסוכנת הנסיעות שלי קת'י,
היא מהאסכולה הישנה.
רוי, אתה בטוח שעדיין מקבלים
כרטיסים מנייר בשדות תעופה?
זה יהיה מטוס עם פרופלורים?
אלוהים. אני אוכל לעשן בטיסה?
טוב, תפסיקי. את מחמיצה את הנקודה.
מחר, את ואני
טסים לווילה על חוף הים למשך שישה שבועות
כדי שתוכלי להירגע לפני שתתחילי
לשחק אותה בעבודה החדשה.
ואני אצא לחופשה הראשונה שלי מאז גיל 12,
שבה אני לא צריך לשמור על כושר
או לשקם את הברך המזוינת.
אני אזלול טאפאס עד שאמות,
וזה ייקח ימבה זמן.
מותק, תודה.
אבל אני לא יכולה לטוס.
מה? למה לא?
אני לא מתחילה לעבוד בעוד שישה שבועות.
התחלתי כבר לפני שבוע.
-כן, אני יודע.
לכן וידאתי שבמקום יש ווי-פי וכל זה.
תוכלי לטפל בכל המיילים שלך וכדומה,
אבל במרפסת עם נוף לים.
רוי, אני אשמח, אבל אני לא יכולה.
אני פשוט לא יכולה.
אתה צריך לטוס.
אנחנו נפרדים?
לא. למה אתה אומר את זה?
ודאי שלא.
אתה תצא לחופשה שאתה ראוי לה מאוד,
ואני אסתגר בחדר חשוך ואעבוד ללא הפסקה.
ואנחנו ניפגש בעוד שישה שבועות.
קילי.
רוי. אני אוהבת אותך.
אנחנו נהיה בסדר.
ניפגש בעוד שישה שבועות.
- כעבור שלושה שבועות -
ברכותיי.
מה זה יהיה?
מסעדה ניגרית.
- למכירה -
- אקינג'ידה נדל"ן -
- כעבור חודשיים -
זוזו! מהר יותר! קדימה!
-המאמן. אדוני.
זוזו!
-המאמן!
הבא בתור. קדימה.
-אדוני!
קדימה!
-המאמן!
-אדוני!
- בטוויי -
זוזו! קדימה!
-המאמן!
-המאמן! אדוני!
זוזו!
-המאמן!
תרגום: גיא רקוביצקי